Repository: natsumerinchan/Android-x86-installer
Catalog: xliff/*.xlf
Languages: zh_hans

# s65aa9c025267e5cd
source: Select your Android x86 Installation media or .ISO file to continue
zh_hans: 选择Android x86的安装介质或.ISO文件，然后继续

# sae1c7f13b7c0c47f
source: Start
zh_hans: 开始安装

# s78e51a17af6607c3
source: Create /data directory
zh_hans: 创建/data目录

# s877c918c3f399cba
source: Create data.img
zh_hans: 创建data.img

# s26bf81a54b3c98fd
source: Install for QEMU
zh_hans: 安装到QEMU

# sc16e00a7a8b2fde2
source: Back
zh_hans: 返回

# sff3418011f0f7a2f
source: Extracting ISO
zh_hans: 正在从ISO提取文件

# s4396b8c2cb0d7d78
source: Open /etc/grub.d/40_custom or /boot/grub/grub.cfg in a text editor
zh_hans: 用文本编辑器打开/etc/grub.d/40_custom或/boot/grub/grub.cfg

# sc27dc998602cdc61
source: Example:
zh_hans: 例如：

# sb746ace08dc971f5
source: Create a new grub entry with the following code:
zh_hans: 用以下代码创建新的grub条目：

# sbc8741ff143d32f6
source: After editing /etc/grub.d/40_custom, re-generate grub config with command:
zh_hans: 修改完/etc/grub.d/40_custom后，使用以下命令重新生成grub配置：

# s701c80c5e6ceabf2
source: The exact command to use may vary depending on your distro.
zh_hans: 使用的具体命令可能会因发行版不同而有所差异。

# s0379fc73608ab971
source: Done
zh_hans: 已完成

# s997e405b72004048
source: Creating data.img.. Please wait
zh_hans: 正在创建data.img.. 请稍等
